# Веб-приложение "Бронирование автомобилей" на Next.js

Добро пожаловать в веб-приложение "Бронирование автомобилей" на базе Next.js. Это приложение предназначено для удобного бронирования автомобилей. Оно предоставляет широкий спектр функций для выбора, бронирования и управления автомобилями.

## Описание
Приложение предоставляет следующие возможности:

- **Просмотр доступных автомобилей:** Пользователи могут просматривать список доступных автомобилей с информацией о модели, цене и характеристиках.

- **Бронирование автомобиля:** Пользователи могут выбирать автомобиль из списка и бронировать его на определенные даты.

- **Управление бронированиями:** Зарегистрированные пользователи имеют возможность управлять своими бронированиями, просматривать и отменять их при необходимости.

## Демо
Ознакомьтесь с рабочей версией приложения, перейдя по [ссылке](https://car-booking-service.vercel.app/).

## Установка
Для запуска приложения локально на вашем компьютере выполните следующие шаги:

1. Сначала убедитесь, что у вас установлен Node.js. Если нет, вы можете скачать его с [официального сайта Node.js](https://nodejs.org/).

2. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/car-booking-app.git
   ```
3. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd car-booking-app
   ```
4. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```

## Запуск
1. После установки зависимостей, выполните команду:
   ```bash
   npm run dev
   ```
2. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000`, чтобы взаимодействовать с приложением.

## Вклад в разработку
Если вы хотите внести свой вклад в развитие приложения, мы будем рады вашим пулл-реквестам. Просто следуйте этим шагам:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку для вашей функции: `git checkout -b имя-функции`.
3. Внесите изменения и сделайте коммиты с понятными описаниями.
4. Отправьте изменения в свой форк: `git push origin имя-функции`.
5. Откройте пулл-реквест, описав ваши изменения и цель.

## Лицензия
Проект лицензирован согласно [лицензии MIT](LICENSE).

---

Благодарим вас за использование веб-приложения "Бронирование автомобилей" на Next.js! Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться с нами или создать issue в репозитории. Ваше мнение важно для нас.
